こんにちは、皆さん。
アクティング フラヴへようこそ。
これはアクティングラボモデルストリームの数3.1です。
2021年5月27日
そして、今日はTimとBallin and Ozone Kettleについています。
我々は彼らの最近の学習に関するいくつかのモデルストリームを行います
生成的状態空間モデル
プレゼンテーションが行われ、その後質疑応答の時間があります
と答える。
so お答えください 任意の質問は
チャットで対応しますので、お待ちください。
So thanks again to Tim
私たちが本当に楽しみにしています
あなたが共有すべきものについて，
ダニエル、私たちをお迎えして誠に有難うございます。
ソイ・タイムボルトアンドトゥージュ・テーブル、ちょっと話しましょう
の学習について
ステート空間モデルのためのアクティブインフェリエンス
所以我们都是研究人员，我在比利时的大学工作。
もっと知りたい場合は
私たちがやっていることは、ブログで読むことができます
またはツイッターでフォローしてください残りはスマートロボットのページです。
ので、私たちが深く
インファーザーの目的や私たちが何を目指しているかを、短い紹介から始めましょう。
私たちのラボで知能のあるロボットを構築したいです。
我々には大きな研究ベースがあります
一方でロボット操作のスペースがある
そしてロボットの操作と飛行も
我々は通常、これらに種類のセンサを付け加えます
そして情報源から情報を処理し、推論する
有用な行動の一つとして，
この合意、生物学も試みて
さらに調査を行い、このcontextで
それは基本的に、この仕事はここが行われているのですね。
「なぜ状態空間を学ぶのを躊躇するのか
そうであれば、あなたが見れば
アクティベートインファーザー、papers
最近の年月以来通常
あなたがスライドに似たような図を見つけられます。
それでは、どのような環境
： 「それはあなたが構築し、調査していた
そして、モデルがどのようにすべきかの説明
あなたは安全なスペースを定義します。
そして
その場合の街路、または状態空間について、あなたが定義した
A、B、C、D行列の such-called 」それ、
モデルのサイズ。
ある観測を特定の確率で見ること
状態が一定の状態にあるとき
どのように一つの状態から別の状態へ移行するのですか
そして最近、この研究をしていたときです
we saw some other people
also thinking about, you
これらの種類の複数を使用してもっと学ぶことができます
これらの推論方法に対する技術の展開。
それでは、例えば誰が言ったかを取る
それ二つは基本的には
マルチコアの状態空間を学ぶ
しかし、それでも彼は明示的にエンコードする必要があった
一部の情報が状態に含まれています
そこからもいくつかの仕事がありました
ミュンヘンで誰が基本的には
それは学習です。
しかし、政策を学ぶのではなく、状態空間を学ぶのを
これにはもっとこのプロセスが必要です
小規模な状態空間で、基本的には
raw ステート スペース の 過去 の 預約
それはあなたに与えたところ、私たちの状態空間が基本的には適合している。
私は考えますが、あなたがもし興味を持ったら
状態が与えられたとき、行動を学ぶ方法
私たちの仕事は主に
状態空間を知らない場合、または観測値が多維である場合
それらを直接あなたの状態空間として使用することはできませんね？
モデルをどのように定義しますか？
あなたはどのように進んでいくつもりですか
そして具体的な例として、 suppose
実験室で動かしている私たちの一つのドライバーロボット。
これはロボットの第一人称視点です。
これはあなたが得るような観測はピクセルの平方だけです。
そしてあなたの州のビジネススペースは何？
それは地図上のx y位置かもしれません。
それはロボットの状態として Relevantかもしれない。
それは子供の何なのかかもしれませんね
あなたは三角屋根の良いところに近づいています。
そのようなものもまた有用かもしれない。
maybe のアイテムは
ストアドインダイレクトの順序に保存するか、または必要なタスクに関連しているか。
その部分も状態空間の一部かもしれませんね。
maybe 人間の Workers が Around を歩く
では  つ目の動画を見る「それもモデル化する必要がある
そのロボットや用途によって
緊張感を高めて、環境で起こる事態について
定義するような kind of a
あなたが壊したい precisely な状態セット
let alone that you need some model
that's that
そのようなモデルを作り、ピクセルからXの位置までどのように到達するか
そのような方法がある
ロボット工学の部分的なものについて、それはね
しかし、すべてが完全な状態を本当に理解する
空が必要なスペース
and especially not
in kind of an active inference
so before we go into
私たちの方法、私は簡単に
Active Inferenceについて話す。
おそらくみなさんはこのトピックにすでに馴染んでいることでしょう
しかし、その内容を少しリハーサルします。
Even if it's just to get accustomed
ノーテーションについて言及すると、
記号を使用し、これは意味を表します
次に進むために、私たち全員が同じページになります。
それから、あるエージェントを持ち出すことからすべてが始まる
そのようなものが必要であり、環境と代理人との間で相互作用します。
それはおそらく分離されていると想定されています
環境から、いわゆるカバーより。
一方で、_agent_は行動から来ることができる。
これらの行動は、そしてそれらが若者の人間を影響します。
では  のプロセスが変化しているようなものだ
that has some, some, some hidden states
それは提供します
あなたが行動をした場合、それはあなたに感覚的な観察を提供します。
この場合、ロボットが回遊するという行動が
モーターストロークのいくつかの実行について
と観察がカメラから得られたピクセルのようなものである。
そして_agentの目標は建設する
そのモデルで、彼が自分の
イベント、自身の状態空間、 basically 装置。
どのように行動するか
影響を及ぼす状態に
そしてこれらの状態がそれらの認証を生成するようにどのように生成されるか。
このようにできるのかどうか
モデルが自動的に出てくるもの？
それは適切な状態空間でこのモデルを学ぶ所です
basically
the drive this model that looks like
それだけ意味は、我々はそのことを仮定している
それは状態
前回の状態とあなたが行っていた行動について
そして各々が
ある一定の充足を生み出すか
そしてそれから、所謂の自由エネルギー原理にたどり着くのです。
それは基本的には私たちが作りたいのはモデルを構築することです
それは観察の証拠を最大化します。
ここにエネルギーの式があります
そして、いくつかの方法で戻ることができます
最優秀は基本的には
ベースにフリーゲインを最小限にするのは実は
最大限にすべてを最大化する。
バランス、というか。
そしてあなたがこの自由エネルギーの最小値にいる場合、
それならあなたの近似 steward が実は等しい
あなたのまたは非常に近いあなたのトリプルストライド。
しかし、次の行は私たちが通常使用するもの
モデルの最適化ですが、それは一方で複雑さを指します。
第三、你想
あなたが
あなたの状態の説明は可能な限りシンプルに解釡された
あなたが観察している何らかを最も正確に予測したいのです
so in this case, for variation
それは観測をマッピングします
と行動はあなたの好む状態を推論する
未来はどうなる？
過去にはあなたが取る行動を知っていた
そして観測された情報を見た。
So you kind of
は、その観測を生み出すためにどのような状態が有ったのかを推定する。
しかし、未来では状況は少しずつ変わります
{because now
そしてあなたは行動を選ばなければなりません。
あなたはそのように行動します
ポリシーによって生成されているように示す。
しかし、この場合の政策は基本的にはただ
what is a certain sequence
基本的には行動について。
そして你现在必须创建一些期望
{not only on future states
何の状態？
私は行動をすることで考えているが、もともと訪問するつもりだ
what kind of observations do
I think that I will see
その状態に訪れる。
それでは、エネルギーは期待された無駆力エネルギーと呼ばれます
そして、これまた取り出すことができます、このもの
次のように。
それ basically 何が起こるかというと、まず一方で、あなた自身の
あなたの舵モデルの確率。
あなたの低確率
このモデルにはOKです。
そして、その時はあなたが知らなかった
未来の観測値にもう条件をつけるんだよ
すべてはあなたが取る行動によって決まる。
そしてあなたは期待をもとねる必要がある
様々な結果に対してあなたが期待しているところ。
そして
二行目に行くと、基本的には
移動して、それがその後
モデルが十分に訓練されている場合、
それ basically あなたの
あなたの本質
あなたの近似的後ろは非常に真の舵に近いです。
そしてこれにより、最終的な項を書き換えることができます
そのシーン
それは私は異なる方法で書いた。
しかし、このアドレスや情報 Gain をあなた自身で書き換えることができます
あなたの状態のと
異なる結果に向かって進む。
ここでは視点をもう一回書き換えると、基本的に
状態、OK、 sometime in the future
これは政策が与えられた状態で、これを置き換える
信念に基づく前提に関わらず、私は実際に選択する政策は
それは未来で私の preference を実現する一点だと思う。
それ so がの reason で 你 の 政策 の conditioning を 失う よな
最後のイテレーションで。
それならこれがあの他のバージョンが基本となる。
OK, 私は実際に私を近づける政策を探しています
そのように我は、私は好きであるべき状態を偏好します。
そして他方で、曖昧性という項がありますが、つまり
訪問する州が私に何らかの観察をもたらすことを望まない
それは予測できない。
そんな曖昧な状態が好きじゃない
basically what's happening
so that brings us to the
全体のアクティブインスタンススキーム。
各時刻で、あなたは基本的には評価します
あなたの各政策の期待自由エネルギー
そしてあなたは基本的には仮定します
その政策を選んでください
あなたは最大値を取る
マイナスGも同じγパラメータで評価します
那么如果你的精度高的话，
あなたは非常に大きな出力のサフィックス関数をします。
ので、付属語として，
ミックス。
それならあなたは確実に政策を選択する
期待木エネルギーが最も低い  をリラックスする@register
精度、ビット、それ basically あなたは少し許可しますね
システムにさらにランダム性があるかもしれません。
そして結局次のセクションを次に推論します
この政策に基づき、次の行動は何でしょうか。
した後、言葉が実際に起こる行動を追いかける
選択は基本的には
政策はただ一定の行動序列のようなものだ。
那么，一旦你选择了策略，
しかし理論的にはこれも確率的なマッピングにすることができます。
それでは、今が本物の興味深い部分に進む時だ。
これはどのように状態空間を学ぶか
深層ニューラルネットワークを用いた
basically
我々は二つの要素があります。
一就是座。
このモデルを最初のスライドから練習しているもの
そして、我々は近似した後衛モデルを持っていますし、基本的にはご覧いただけます
それは三つの部分がある状況です。
そして最初の部分は、 basically はそのまま
その出力、出生確率のもの
前回の状態とあなたが行った行動
第二部では
そして初期状態も
それはもはやこのモデルの一部です。
しかし、あなたは私たちにゼロの行動を提供するだけだ
, ただののために
第二部は電気モデルにあります。
状態が与えられたとき、予測するモデルが必要
何を見ることになるか
そして最後に後退モデルがあります
それは前の状態と行動によって与えられます。
そして現在の観測も予測する
あなたがもとにある状態も考慮する
結局、手順モデルは同じものを作り出す
移行モデルとして。
しかし、観測情報にもアクセスがある
そしてまた類似の
移行モバイルをこの初期の総括に使用する
あなたは任何の行動を取っていないが、これはモデル化できる
同じものとしてすべてのことに，これらの三つの要素について
基本的には、we gives us deep
ニューラルネットwerkで
彼らはそれをしなければならない
basically be trained
これらの三つのモデルを思いつく
それなら、シナプティックに schematik するとこんな感じになりますね。
あなたの状態と前時間ステップの行動から
現在の時間ステップからのあなたの観測から、あなたが
一方が前の状態と行動をあなたの遷移モデルに提供します
それから出力します
異なる状態の分布について
そしてこの場合、分布は基本的にはモデル化されています
移動を various ユーザ定義分布 へ
したたかのニューラルネットの出力
それは手段であり、回帰の第三の偏差です。
そして、この分布を使用して
次のステップのサンプルを生成する。
そして後退モデルもUSを含む
前回のステップからの状態と行動を入力します。
但し、現在の観測も含め
それは予測もします
現在の時間ステップとサンプリング後
モデルがそれによって生成できる
結果の予測。
そしてこれは次の時間ステップに
そして物語は繰り返される
各々のニューロンネットの出力は基本的には如此です
そしてその変異について
aggression と
と対角型共分散行列
Vの位置trickからサンプルを生成します。
したの意味を生成するには、平均を使用します
そして、標準偏差の時間に，
これはあなたをベクトル伝播させる
すべての領域が真実である。
そして、これは新しいし、それもあなたがサンプルを抽出する
モデルから
そしてもちろん
次のステップでは、サンプリングを伝播し、それからこのようにします
so そのようなモデルを作成する basically
行動と観察の系列データセットを収集する。
あなたは、あなたの、
あなたの代理人、あなたはそれをランダムに
環境の中でシーケンスを生成するか、または危険な状況に直面した場合。
例として、あなたは環境の中でそれを自身に運転する
あなたが行動を記録し、観察を行っている
そしてモデルは一致した
あなたはデータセットからシーケンスをサンプリングします、あなたは
あなたの日程、訪れる状態
そしてあなたはすべての観測を再構築します
そしてそれからあなたは基本的には自由エネルギーの損失を伝播します。
これは自由エネルギーの公式と同じです。
にしろにしろの
sphereの出力、あなたの入力とあなたの事前ユニットの間で
他方で、再構築の誤差があります
その基本的なスコアリングは
実際の交通と、この機能を失ったものを利用します。
あなたの単位のパラメータをjust datet好了
と basically あなたは
モデルが、一方で
現在の状態を観察に基づいて推論する
それは新しい観測値を生成できる
あなたがどの状態にあるか知っているなら、これらの観測を再構築できる。
しかし、あなたは遷移モデルを持っています
ステート空間のプランを先に考えると
もし私がこの行動を経験した場合、それがあなたに分布をもたらすかどうか
次の状態について超えて
so that we come to the planning part.
So once you have this model,
有用なもの、有用なもの、有用なものがつ
これらのような画像の一つの限界
それは大体的に次の状態の分布を近似しているだけですね。
これまでの状態から得られたサンプルに基づいて
と行動に対して
次の段階の彼らへのもの、あなたが作成しているサンプルも。
我々は似たようなものを持てないだろう
グリッド配分
for let's say ten steps ahead
so victim distributions
for for further in the future,
これらの値を近似するには、複数の
それぞれの政策に対して
とのどれを評価するか评估
それはすべて同じ行動をします。
但しサンプリングによって異なる結果が得られるかもしれません
未来の状態と種類ごとの動機について
我々には一連の状態がなく、予測可能な観察がない。
サンプルの平均と_varianceを使用して回帰分布を適合しない
そして、期待されるエネルギーを以下のように推定します。
,
記憶に新しいように、数え切れないほどの商品があります
あなたの状態の分布は、いくつかの事前分布に基づいています
ある状態の先にある優先的偏好。
これを使用するのね、これは普通だ、この議論分布について
分岐について分散する」に通じる
他方で、そのエントロピー項があります
その曖昧さをスコアする。
それ basically 使うと、_entropy_ の
観測結果が生成されるトレジャラーズ。
そしてスケールファクターのルールも追加しました。
あなたは二分三でじっと待つだけ
他人から
それが代理人を作成するのを許可します
もっとリスクがある、 say、
それは、より早期の参照を認識に基づいています。
or者も慎重な_agentを作ることもできる_let's say that's
それは本当に曖昧な状態に終わらないで
そしてここでは重要な
we also have kind of this
recursive notion in here. So
我々は10ステップ先までこのロールアウトを実施します
そして未来にはそれくらい
rekurently
未来をさらに探れ
エネルギーそのからも期待される
とより明確にする
let's try to visualize this a bit better.
そのとき、あなたがアメリカでいるとする
それ basically 何をしますか
OK、墊るとか見せれば一
次の状態は何でしょうそして、分布からサンプリングします。
これでこのテストは、Cの両方を形成する
これは四回繰り返すことができます。
このKについて少し何か
ボックスグレーディング・オブアクション。
例を挙げると、A の場合に
行動を変える」に意味がないかもしれないね
十ミリ秒、例えば。
そうなら、あなたが進むことを決定すれば
you want to keep on driving forward
towards this time.
それがあの通りです。私たちがやっているのは。
それから同じ戦略を適用する
あなたはこの末期をサンプリングした
あなたはこのプロセスを繰り返し行いますね。
それでは、それぞれの時間ステップで状態のようなサンプルがあります
あなたが最初の政策を追う後で
そしてあなたが二つ目の政策がある場合
このポリシーや同じことをできます。
この場合、
我々は考慮するだけ
potential policies, for instance,
左か右を選ぼう、言っておく。
そして
この時点ですべてが述べられています
基本的には繰り返すことができます
この手順で、OK、もし何かあれば
時が止まったら、オフスイッチのポリシーは？
左に曲がり、右を曲がらずに左を向こう
または第三位かもしれません。
それから、このプロセスを繰り返す
これは基本的には
探索木に追加しない
あなたの計算力が許す限り
見に行こう
どのようにこのエクスペリメンタルエネルギーを計算しますか？
我々の式を取る。
つまり、各ステップ毎にまずlikelihoodモデルを使用します
そして、どの観測が、状態で期待されるかを予測すること
そしてあなたは
すべての状態サンプルを見るからです。
そしてこれにより、あなたにこれが
の配布状況
このものを式に plugs in そしてこれが出力するような数値になります
は、がするフリーエネルギーだ
オマケの状態を除き、KとIは続きます
政策からその後。
そして、これを行えるようになります
これらのそれぞれで、これが重力の再帰がきます。
それでは、基本的には、私はその assumption をします
そのタイムステップで、私のactive inference代理人も
most likely choose the policy bits
最低の木のエネルギー。
basically 你はそれと組み合わせますね
フリーエネルギーの_pulse。
あなたは明らかに重みに基づいてほしいのですね
それはこの
政策1が非常に低い期待三エネルギーを持つ場合
二つと比較すると、基本的には政策の期待されるエネルギーだけです。
その後は事故となるだろう。
同じようなものであれば、どちらも似たようなものになる
この貢献が主に焦点になります。
それでは、これらを組み合わせます
あなたの_agent_がこの時点でもう選択します
この地域についての可能性がある。
それでは、期待されるフリーゲーミが何になるかの推定
未来のステップである利上げに注目
そしてさらに上流へ進むことができます。
そして、それぞれの枝に対してまた
最初の部分の公式を用います
これらのこれらのバージョンを評価
バージョンとベータを計算してに加算する。
それはすでに持っていたものだ
三つの中の残り部分 basically。
これは
これはおそらくすでに似ていると思います
システムプロPORTIONS
: 「高 sophistication 的推理论文。
その次のステップごとに、あなたが
あなたが考えている枝のフリーゲインだけを考慮するのですね
この月は最良の月かもしれません。
結局、你最終得到期望自由能
最良の選択から行動を開始する
so I'll now turn
さらに詳細を
私たちがやった実験で
on how this can work in practice
so they can reuse them.
yeah , i
私は何かがエコーする
私の結果が今です。
はい、 Fine ですね。
ありがとう。
そして、私たちの初めの経験を簡単に
これらの実験をしたのはこれらの実験です
過去の1〜2年。
そして最初に実験をしたものです
山車は非常に有名なベンチマーク、私は思います。
ので、この間接評価の車がなければ
十分の力がないため、
右の山はあり
ので、理想的にはあなたのエージェントはここで学ぶべきだ
それはすべきだ
左に戻って動力を得る
動力が充分に蓄えられ、右の山のきついほうへ登る
そしてこのような低次元の問題についても
それは位置と速度だけを持っているだけで、実は非常に興味深い
基準となる実験に потому簡単な解決策은 없어요。
so そのような_agent が
その欲求を即時に実現しようとするのは失敗だ
なぜいつも山を登るためには失敗する
そして、今度は試験を少し難しくしました。
我々は完全観察可能な車の量と、部分的に観察可能なものを作成しました
so what we did was
we submitted the velocity information
そして、実際の位置について僅かにノイズのある推定だけを提供した。
ので、エージentsは実際には
まず、自分の precisely position が何であるかを学ばなければならなかった
そしてそのポジションがどのように関連するか
動力は速度によって決まる。
そして、始めからセットアップを取る場合
それから、稍前に説明したモデルを訓練します
その最も基本的な形で、
状態空間を実際には学習できる
これらのシステムの物理的な制約
エネルギーを最小限に抑える
右端の図を見れば
そして、これらのシノイジアoidalを見ます
状態空間の次元
これは実際のものに非常に近いように見えます
実世界の観察を下の画像に
それを見れば下の画像では真っgreenで示されているground truthがあります
それは実際の車の位置を通る実体的な軌道です
そしてまた私たちの状態
私たちの位置に関する先行評価
観察しないで
そして、青の線も少し見づらいですが
同じ予測を見ても、観察から正さします。
それは实际上ただ
あなた
これらの形状が状態空間で再現されるのを见える
それは自体はあまり意味がないが、
少なくとも曖昧な概念があり
状態空間は問題に関連する何かを描画しています。
そして、この中にもう一つアニメーションがあるかもしれません。
そうかな？
それは同じ結論です。
私は言った通り、_now
未来を予測できる、のように見えます。
そして、そのステート空間で速度を学習しています
次にスライドを進めてください
yeah.
そして今
このモデルを学んだ後、どのように使用できるか
RLでは通常、sparseな報酬を得ます
for driving up the mountain.
但我们最初的实验中，我们更感兴趣于
人間の観察や示唆から代理人が学べるか。
七、五か五
人間が環境でロールアウトし、車を運転するように動く。
左と右を先に選んで
そしてそれから我々
これらのトラジェクトリーをモデルを通じて一緒に通す
私たちの後ろ向きモデルを通じて
この図では、あなたが八つの異なる
次元が時間とともにどのように変化するかを追跡します。
したがって、このトreadsで、あなたは標準偏差を提供します
各時点で
そして
あなたがこれを使用する
これは望ましい状態分布
そして、この程度を計算する
または僅かに分岐だけ
あなたの後ろとあなたの中間
異なる時間経过的異なる軌道における最適な配分
その色が異なる
異なる道筋は環境における異なる rolloutを意味します。
or_ 仮想_ _その_ 環境_ に対する
： 「あなたはそれが実際に使用できるのを见ることができます
この優先分布を、トライアプローチの評価に
最低の自由エネルギー。
あなたが見れば、青の曲線だけが頂点まで到達しています
それはモデルが最も好むものでもあります
そして次のスライドでは、はい、
我々はこの意味について実験しています
それも_entropy_で補う
そしてここでは我们所做的
その場合、_agent_が世界を一度だけ観察したとき
それから、初期の観測値を与えて
そして、それ以降は先読みモデルだけを使用します
どのような事態が発生するか」もし你遵守某些政策的話。
so ここでは3つの政策を考慮した
または二つの政策が三時間スケールで切り替えられるようなもの
左、右、右、左、右、左、など。
または右から始めることができます。
そしてそれらは青い曲線です
you see that if there is no
初期速度、それから
you see that
エージentは最適な政策を想像し、それは左、右、右です。
左端まで行き、そして上を目指して爆発せよ
そして私たちにできる限り狭い範囲だけを
そして彼はこれがあの他の政策よりも早くトップに達するだろうと信じています。
逆に、最初の目標が評価する政策を見る
そしてそののを見ると
まだ少しはあります
と近い呼吸ノイズ
しかし、すでに最高点に達することは不可能であることを知っている。
次のスライドに行くと、
スライド。
した後、同じ実験をしますが、少しランダムな初期速度を追加します。
そして、代理人はまた
そして同じ政策に基づいて計画します。
最初に、あなたは
アgents たくさの ような 幅
そして、結果は信じられています。
これはこの外部の追加の不確実性によるからです
初期の速度は何ですか。
そしてこの初期速度
前には不可能だった政策が下部を見れば可能になっています。
だから今、_agent_が Yes、私の初期速度は高すぎるよ
最適でない一方の政策にも
まだトップに到達する可能性は残されている
次のスライドに進む場合は、お願いします、
ここではこれを実際につかむことができます。
このアニメーションでは、想像された軌道を折りたたみます
実際のトレースへ
そしてあなたはそれが見える
初めから再びやれるなら
初めに、もっと赤い政策がトップに達することを信じています。
そして勢いを増すと
すべてを信じる、すべての青い政策がトップに到達する
そしてそれは今左に進むかどうかを知っている
so 我 减速 ， 然后 我 就 更 不 容易 达到 最高点 。
So so I think here.
so あなたが最高まで到達しないことを知っている
はい
そしてまた別の実験
我々は、これに基づいていたので、同じアプローチを取りますか？
しかし、今度はタスクに切り替わります、具体的な問題
we want to solve this
so the high dimensional
あなたが手でモデル化できない観察
所以我们又选择了另一个开源
左の高解像度画像と右の道路で longest なるまで。
そして、モデルを少量のデータで訓練しました
人間のこの示例における演示
そして右の再構成画像で見ると
すでにすでに
そのような少数の観察からも学習して予測できる
所以我们做的是和之前一样的事情。
これは感情的な。
yeah
それならあなたは完全に
{the planning theory
それはそれを学習してを理解するだろう。
灰色の部分も重要で
この_agent_は少し贪婪です
その道を急ぐため、隅を利かせて
ここに見ることができます
OK, それでは次のスライドに移れるなら、今度こそ。
そしてここでは重要な一点は、私たちのactive inference
モデルベースのアプローチ
多いように見える
よりデータ効率的。
それほどデータ効率的で、たとえば、
ベースライン年齢。
そして我々は衰退を取った
比較できるようには
{kindo sukiira nia no tōroka
山車のための
私たちのモデルは迅速に
モデルはオレンジで
私たちがより早く学びます
最上を目指す少なくともいくつかの方法があり
これにより、これは他に向上しています
Ukraineは学習するのには速くないし、すでにまで来ている。
千倍の千倍
つの観察を追加しても、まだ月の計画はできない
and even for the car race, it's
even worse.
のでここでは七つまたは十回の rollout を訓練しました
そしてすぐに600の報酬を得られる
の_while
同じレベルのパフォーマンスを達成できない
数千回の rollout を行った後でも
次にスライドを進めるのはいかがでしょうか。
yeah
そして最後の実験について今日話したいのは
ロボットのナビゲーションや
so ここでは私たちの Kuka プラットフォームを使用しました
それに、その上にセンサーを mounts します
そして、それをラップトップにも入れて
適当にコンピュートをもっておくため。
私は考えない
センサは今話題にする内容と関連性がありますから
それから、ロボットがあるところまで車で回りました、この映像をご覧ください
ジョイスティックと同じように
とっくに氷上を上下していました
ロボットたちに.with
この環境もロボットにとって少し challenging です
: 「すべてのエスカレーターが非常に似ている
アisle 1か2のどちらかを知る」ほぼ同じです。
機械にとって理解するのが非常に難しいです。
そしてこのスライドを見て、レコーディングがどのように見えるかを理解するために。
あなたはそこで私たちの足を読む画像を見ていてください。
yeah , sorry ,
これは良いスライドではありません。
そしてそして目標はまた訓練
が生成できるモデルになる
未来の観測結果に対するロボットの未来
スライドにアニメーションがあるかどうか知りません。はい。
それを見たよね。高解像度の画像が本当の観測だった
そしてモデルが起こることを予想する
ロボットがまず右に曲がり
その小さな幽霊アーティファクト。
少し前に見たようなフレームがありましたね、
それからもう一度見ましょう。
So we drive
そして、それから曲がり
彼らが現れる。
これはです
モデルは実際に何が起こるか知りません。
それはこれまでのものに基づいて
モデルでの学習経験。
データセットの中には多くの人が歩いています。
そうある assumption があった
: 「そんなに想像してみて。
それなら次のスライドを見てみましょう
これはもとくにアニメーションです、
そのように見ると、たとえば
これはまた
そして、異なるサンプリングと」「のための枝を、異なる結果に対応します。
そのような同じ開始位置と観測の下で
モデルは左をturningに変更すると異なる結果が期待できるのを学習する
では   「その中でどこに存在するか
そして詳細に着用しますね例えば、右上
そのときロボットはアisleの端にいることを想像する
底部にいるつもりでいて
Xで何かを想像するだけ
何が正しくて、政策を評価する方法は？
所以我们通常提供三种策略
左折または右中へ。
そして、これらすべてのものが環境で何をしますかという想像ができる。
そして前と同じように你が
Gを計算する
選んで最もあなたに最適な
あなたの好みのシーケンスまで
と yeah, right.
その通りで、モデルの良い点ですね
それは
あなたは
そのために、ニューラルネットワークを使用できるからです
タイプの観測を後続モデルに組み込むと、さまざまな方法でそれらを融合できます。
ここにあるのはカメラの映像に似ています。
ロボットも効果を学ぶ
for example, in the lighter scan
そしてまた、レーダースキャンでの速度ブンの影響を学ぶ
これは当然、あなたの計画にさらなる強固さをもたらします
あなたが  多様な  を  考える  できる
次のスライドで Maybe
まだいくつかの制限があります
ロボットを使って制御する方法で
最初に、私たちのロボットは非常に
短視なと
in time it can only learn to predict
序列の長さ、トレーニング時の速度まで
そして、巻き出すほどに長いほど大きくなります
あなたの検索木
あなたが到達する限界があります。
これもまたその領域の
you know, actively working on
そして現在、我们的模型
データセットを事前に録画するように要求される
ourselves を Drive して Around そして モデルを Fit する。
そこで現在取り組んでいる一点があります
そしてこの中にモデルを結びつける
現在
Whilst
の  つの点について、「自由エネルギーに基づいた探査の合理的な方法があるかもしれない
原理、あなたのモデルの不確実性について
baking が入る
私はあなた方がもうスライドを持っていないかどうか知りません。
これだ？
質疑に入りますか？
awesome
共有できる
私はたくさんのことを書き、また誰もが
ライブ中です、質問をお願いします。
そんなに良いプレゼンテーションよね
と素晴らしい且つ非常に説明的なビデオ
それに考えさせ、少しだけ笑わせた。
カーブを曲げて。
それじゃあ、人々が質問を書くのを待つ間から始めましょう
何がこのトピックを学ぶ動機となりましたか？
このように？
あなたはどこから来ましたか
活性化影響とロボティクスの適用が興味深い
またはロボティクスの領域にいたのですか
有用なモデルとなるには？
Yeah, so basically we were area of
ロボット学習
我々は構築に取り組んでいました
より良い
フィート_into」その強化学習アルゴリズムに。
Let's see the initial idea.
ので、表現の構築に取り組む
or_ またはセキュリティのためにより良いです。
そして、active inferenceフレームワークを発見した
それは私たちに基本的な方法を
底部の如何で
モデルを作り、なぜなら私たちが基本的には知っているから
私たち自身が、球のエネルギーを発見しました。
私たちのところではすでにそれは行われていました。
しかし、それはもとの数学的フレームワークで私たちが言うように
このように未来に投影し、計画のため使用する方法の配列を
for resolving ambiguity,
and also for scoring the whole D
それらの基本的な油にはない良い性質
それがあのスタートの理由でした
数学的フレームワークを掘り下げて
すべての論文を全て通してみて
すべての端が結ばれていて
あなたがあなたの状態空間を持っていない場合
問題を定義する，
So that's how we started this endeavor.
それは現在の成熟した分野です。
そしてまだ
それを調査する
awesome.
それは私の二番目の質問がいかに違いや利点があるかについてでした
アドベクティブインフェリシスについて説明してください
学習や他の機械学習フレームワーク？
前回答えていたならいいですね。
他に何か思っていることはありますか。
私は thinks
私はいいところはあなたが
あなたは自動的に」ニッキーの性質を」獲えます、
曖昧性を解決するための
潜在的な期限切れがも
あなたの利益について正の分布を推定することです
これらの性質は数学的に非常に興味深いです。
しかし、まだギャップがあります
実際におかれてこの全てを
これらのケースをリверトします。
モデルは自分自身を再定義する。
しかし、理論はまだいくつかの挑戦があるが
少なくとも
そしてあなたが見れば
urlsサイトで何が起こっているかを強調する3つのサイトについて
there 's
field 間ではそんなに開きがない
因为你看过所有的前 bonus
彼らが最初の学習を思いついた
モデルベースのものを見る限り、それはあなたの最終的なアプローチです
それからすべてが類似している
役割のモデルを作り、よりシンプルで効率的になる
そして、それには計画を含めるのが良いように思える
そして何か興味が生まれるかもしれません。
そして、多くの中に多くを見ると
異なる独立した研究道筋。
同じ道を進みましょう。
私は考えています
what is so appealing for active inference
is that basically
それが一つの原理から私たちを結びつけています、それがすべてから
非常に使いやすいフレームワークです。
私は thinks.
何かそのものについて追加するか、何かありますか。
タイムが言及した前にすでに考えていた
そのモデルをみると、私はそう思う
現在ほぼ最先进のもの、モバイルベースのURL
あなたはモデルが非常に似たようなものを作っていることに驚くだろう
我々が構築しているモデルや他の
そうですね、すべてのもの
approaches converge on a single idea
アイデアが働くよ。
非常に興味深いのは、それほど Planner が夢を思い浮かべるのを like していることだね
または想像して適切にサンプリングできるように
なぜモデルの2番目の層にそれを置くのか
or_ それを適宜な方法でインセンティブ化する必要があるの?
なぜ不在来主義がモデルの基礎となるべきではないでしょうか？
それは非常に良いポイントです。
デイनチャットで質問がありました
ミッションariesとカニバリストのゲーム/問題について、著者は聞いたことがありますか
どちらが動くか二種類の互いに不整合的な
二つの岸から Agents が行き来している？
彼らがこれについて聞いたり、何か類似点を考えたりしたなら
ケースがあるとどう思いますか
右？
ゲームは聞いたことがありませんね。
それはおそらく、似ているかもしれません
鸡、狐狸と羊を渡るような
はい。_or_ ありました。_Or_ ありますか？
yeah , 似たような動物のものがありますね 。
これは様々なバージョンがあります
しかし、異なる種類で往復
不一致する代理人間
上って hill する前に、でも
: 「そのことからあなたは何を思い浮かべますか。
何だ。
と actually 本当に 考えていた
モデルのためですが、それは
あなたが環境でそれをモデル化する方法を見つけた場合
そしてデータを収集するのもいいかもしれません。
yeah
これは非常に適している問題です。
それは、言うなれば、シンプルな方法で
すべて起こり得る異なる状態を書き出してください
あなたが持つ可能な結果について。
私はそう thinks
そのような形で正式化し、それから保険をかける
シミュレーションをオンにして、それを見て、何が起こるか見てみよう。
それほど興味がないので、
主に観測が非常に場合についてがあります
あなたが.dimensionallyに考え始めるまでには、
モデルを書き出す。
それはすべてです。
そしてあなたにはただ交互するだけが残されている
環境とデータからそれを学ぶために
それは何ですか
やや異なる。
目標推定問題に取り組む。
great
また質問があるが
.
何が驚いたか
シミュレーションからしか行くところが
箱にすべてを詰め込み、何が影響するか完全に知る
世界のボディメーションに
ほこらがロボットに侵入するかもしれないし、人が通りかかった。
那麼當你實際上
物理的にデプロイし、モデルはどのようにそれに対応するのか。
私にとって
それは实际上、私は最初に好きです。
月前に車でやっていたroundをよくやる
但し最初のことは実際上大きな壁でした
私自身が実際のロボットにデプロイするのを
あなたは突然にすべての
ハードウェアの制約としてあなたができるように。
あなたは即時記憶を持っていないし、サーバーや強力な計算の恩恵も受けられない。
あなた全員が。あなたが。
yeah , fit .
例では、私はティムと多くの時間を費やしました
デモを動かすところまで作り、リアルタイムで展開できるように
そして、複雑な何かを実行するためのハードウェア制約だけ
婴儿在真实的功率约束机器人上的实时挑战。
私はそれが自らであるかどうか知りません
そうですね。私は考えます
もし質問が
what do you get from there,
from doing that on the real system?
多くの不満と痛み、それが答えだと思っています。
しかし、それがあなたがそれを動作させることができれば
それははるかに高いです。
昔より年上だが
因为我们给了机器人
ヤレルスの中心で
そして実際にLで進んでいた。
そして最後に、これは宇宙の中心ではありませんと決めた。
そして、360度回転して戻り始めた。
は、はだね。
そうかと思うと、うまくいくのがめんどうだという気持ちがたくさんあります。
しかし、何かが出たとき満足感
{so much higher than then, when you see
興味深い，
maybe はるかなる山車 を作りたい
ソフトウェア実現について、但し
それはおそらくさらにレベルアップする
その他のあなたが何度も話していたこと
実際には、ほんの数件の人間のケースからモデルを訓練していました。
車を運転していたように、人々が山車ゲームをしました。
そこで何が起こっているのか、モデルは過学習しないようにするためにはどういったものなのか
あなたがいくつかのトレジャリングを示していないか、またはしないでしょ。三つだけあげただろ？
これらの三者は何故？
異なる軌道を取る，
モデルにあなたが提供するほんの数の人間の例を提供したときに更新します。
それは。
それから、この件について答えるね。
まあまあ basically
yeah ， 我 想 过拟合 是
これは明らかに問題だ
あなたは
どんなにあなたが何をしても、あなたの制約は提供するデータを通じて通る
モデルが他に学ぶことのできないものだけを学びます。
それもそこで指摘した(loss)のですね。
それはgrunt工作活動中の作業の限界です。
しかし、それは
他の道はございません
ロボットがいるから始める。
多くの簡単な方法で始めることができます。
それは主に、運転手です。
しかし現在
我々は実際のロボットでもシミュレーションも同時に作業しています
当人がこれらのシステムがどのように決断するか
彼らの自己経験から。
それは彼らから学ぶことが興味深い because その方が実は二つ目の一つです
前問で短くした方法
EntranceのXだが、これで本当にこれを処理できるのか。
私のもの、ロバートがすべてのビューを集めるような
しかし、彼らはいつも同じものであり、または探検者でも自らでもある。
そしてこれらの研究領域は結びついている。
しかし、過学習問題に戻る
その一因が過学習を軽減する
システムにはこのような多くのプレッシャーがあるという Fact
サンプル状態のうち、その中から
しかし、クラスifieーターのようなものではなく
Let's say there's always some kind of
その中にノイズがあるけど、你は正解だ
このデータの意味合いにおいて
それは実際に見ていなかったシナリオを予測している。
しかし、一つの良い
もつこの
エネルギー形式はあなたが
実際に終わる
あなたの計画は
この entropia の概念、つまり
その空間で先読みした場合、モデルは雨に当たっていない
それから通常、より多様性があり、より高いエントロピーがある
そのエリアも
非常に悪いまたは
または.
そのような点でモデルはそれに対してある程度強靭であるというか
そして、あなたがポリシーを展開する場合
そのようにして計画を立て、それほど近づこうとする
モデルが制限された場所に
OK, それではあなたはより良い予測を手に入れることができます。
そのような意味で言えば、それは問題を軽減しています。
その通りです
the by we
rollout を必要最小限に留めることができたのは、実際にあなたが
人間がやったら rollout を行えば、代理人の探査問題を解決したんだ。
あなたが関連性があり、実現可能な状態空間について非常に良いカバーをしています。
カーレースが好きになりますね。
もしもランダムな_agentが探査を任せるなら
99%の日は草だけ
ロボットについて何も学ばない。
それなら、人間のドライブで動かせば、この道が見えてくるね。
これは私が見つけてきたすべての観察に重要であることがわかります。
それは二つの方法を私たちがこれらの大きなモデルを見るという二つ almost な感じをさせる
Mentor に似たような指導者と訓練を受ける
最初に訪れる場所をサンプリングするには，
教官の
そして、生成敵対的アプローチもあります
それはほぼ反対です。
モデルを通過するつもりで、最も曖昧なデータを提供します。
そしてこれは、キャベツと鞭やポールを振るようなものですね
彼らの両方のモデルから、どちらかまたは両方が
彼らはそのセミの刃に立つ方法をfigure outします。
そしてレーシングカートの例で
それは隅を切りました。
それだけが私を疑問に思わせました
OK, では道を保ちつつ速く到達するようにね
しかし、それほど早く到着するのが優先されます。
そして突然、あなたは道からずいぶんと離れていた
そしてあなたの車は壊れたかもしれません
これらのものが導入された場合、
どのようにして私たちがそのような好みを知るか
モデルを実装する。
それはすべてです。
それは非常に良い指摘です because
どうぞ
推論は理論上見ると、私は思う
それは銀の玉輼ではありません
多くの不確実性はまだあります。
如何提供它偏好先验分布？
それは実世界システムのためのコマーシャルでになります
それは報酬を獲得するのと似ています。
基本的には、報酬信号をただ出すよりも情報量が多めです
let's say
it suffers from the same issues as in
とおりならいであれば
ルートを効率化する方法。
あなたが思い描いていない Preferred State を得る
実験のデザイナーとして言うと
基本的にはリレーライニングの問題があります。
これは銀の弾丸として見ない
自律性を解決する
少なくとも何かは
それは少しあります
汚い旋回スロットマシンのようなもの
あなたは少なくともいくつかのケースから避けることができます
曖昧な状態から避けるような、曖昧な状態を
少なくとも最初にしてください
モデルを正しく学習する。
そういった特性があるね
それは自律システムを解決するためのシルバー・ボルtsではありません
私は thinks
をするものがあります?
Jimさんは非常にうまく言ったね。
Yes, the model is not a silver bullet.
definite 認識 された
興味深い。
Shooting ranges、初の適用
それは人々が話している同じ使用例ですか
just more broadly
in terms of autonomous vehicles?
または、活性化推論においてような分担が存在するかもしれません
はでのambiguousな状況に特化しようとしている？
Or I just was curious about that.
OK, so yeah,
私はもう考え続けていましたが、私たちのような場所では
の次の実用的なターゲットは、それ自体の制約
そのようなナビゲーションを例えば、
影響の大きさ
私の計画はまだ比較的限定的です。
そのような状況のより現実的な版が私に presence しているほど
それは私たちが現在まだ進行中の軌道かもしれません。
私はまだ、開発の価値があると信じています
自律的なアクティブインフェクション_agent_たち
where you can at least separate
that from general public and more.
あなたも環境の一部をコントロールできるレベルがあります
hmm. Yeah.
彼らも同じ問題を解決しようとしているようなものだ thinks
当然、あなたはまず
あなたがシステムをただ無作為に行動を選択させたり、一度にすべての行動を選択させたりする前に
少なくとも人間として少なくとも環境で
システムを修正し始め、OK、と言える
you want to drive forward into this
wreck, that's not a good idea.
あなたは少なくともいくつかの定義方法がある
ルールをいくつか設けて、安全性の範囲内に保ちましょう。
この境界内で。
それはまた、完了です、例えば
移動する自主性があり、それでも
活性化推論代理人の nicer 特性。
しかし、あなたが何かを運転しているときに
箱からELの真ん中で落とした
それは驚かない because the the
スラッマーはもうだめか
ロボットがプログラムされたように、例えば
OK, この件は初めて経験しませんでした。
それは実際には、これについてどうにかするアイデア
興味をそそられ、新しい情報について学び始めることでしょう。
これらのエージェントにはこのような良い特性がありますね
と偽りの全
それは自分の preference を実現するのを過度に贪婪になってしまった
あなたがこれらの状況をスキップする、これにより
このルールに基づいたシステムを置く
那样的限制
そしてチャットから質問がありますので、ありがとうございます
コードが公開されていないので、あなたは言う？
あなたの論文で書いた部分だけを維持しても、結果を再現できるのでしょうか？
または、モデルの設計と訓練で使用する他のトリックはありますか。
私は thinks だけを日本語に変換します
すみません、先にさせてください。それから。
yeah ,
思考すれば十分です。
私は考えますが、私たちは少し経験がありますね
私は Somebody を助けるのを試みています
彼らの結果を再現する
私は計画のための些かのトリックがあるかもしれません。
それは再現するのがそれほど簡単ではありませんが
モデルの予測部分
我々はアーキテクチャを説明しました
詳細に付録で説明しています。
私は考え、たとえば具体的なトリックをしない thinks
データ処理や長期的なものについて
So this would be easy to mimic,
but I think the planning is a bit
より深く関わるとき ourselves は sometimes 難しいことがあります
replicating. It 's
計画は難しい。
yeah
OK. オーケー。
ライブチャットで質問がある人は、それをタイプできます。
山で本当に興味深かった another piece
カーやその例ではあなたがノイズの如何に許可を与えるかについて話していた
前では不可能とされた行動政策が可能になる。
我々はより広範なトレジャラの拡散を见た
ノイズが presence したとき。
それはリアルタイムで統合されているのをどのように感じますか？
or そのノイズがよくて、
それはモデルがどこに行けるかについての理解をどのように変えるか
そしてそれは何をすべきか。
So in the multicore
基本的には二つのノイズの源があります
その声があなたの観測のノイズに含まれている
そのような推定があなたの位置についてノイズのある状態を得る。
そしてこれは通常、
そんなに大きくなくて、必要なだけ
学習するための信号を_noise比が十分であるだけ。
Let's say
但の
第二部はあなたのエージentがどのように始まるか
ゼロの速度を持つか、またはランダムな速度を持つか
これらは基本的には 2本の別々のトレインモデルです。
それともあなたは常に零の初期速度で代理人がいます
そしてモデルはそれから学習して
最初の観測
速度がゼロで」「その動きを知っている
最初の観測から正しく予測する
-Agentの速度がランダムな状態で-
それからそれはまず最初の観察から学習します。
その速度によって多くの選択肢が起こる
そして観測の数が増えるほど
取り上げる、OK、これからこれが私の哲学だ
そしてからあなたは多様な選択肢を見る
最]に近いもの]が]最も確実である]
Anything on that?
アマゾン。
そして、たとえばロボットの計画例を考えていた
我々はそこで見せたように、あなたも拡大を見ることができます
しかし、それはもっと如実に
それはモデルが異なることに学んだ。
状態の値は同じでも
そのようなものを作ろうとするだろう
そして、より広範囲な最新の」 so that if you sample from it's
異なる結果を生成したいので
それもそうだね。標準正規分布からサンプリングしているんだ
最初はすべての好み位置に対して
モデルはこの分布をinflateまたはdeflateするのを学ぶことができます
so that you get a wider coverage.
例を挙げれば、例えば
では  回目、「観察したように、モデルの」のような短いサブタイトルを生成しました
あなたが本当に短い
約1秒考えるとか
だからあなた方には非常にconsistentな予測をcostする必要はありません
より長い時間
フレームしてからそれと、また Fact が与えられた
「」 that 毎人の ラボ で エル は 非常に 类似 している のだ、
それは一般的な構造を学びます
と箱があるかもしれないんだよ，
最終的なものは実は indirect で、継続的で非常に曖昧です。
それはkind ofブラウン-ish黒-ishですが、実際には
直接で見つけることができるのですね、例えば
それほど空間認識もありませんので、稀な
MDMA 最初や最後に或いは中間に。
それは何も知りません。
それがあなたが彼らの権利を認識しない理由だから
一定の時間後、それは私が中にあるかを予測する。
それから、もし私は360度回った場合、まだ私を向けていたり、または最後に私を向けるだろう。
振り向くと、道がある。
So in this just no
システムの知識についての
そしてこれは基本的にはモデル、そのようなノイズ
institutions で と ら る か の ち ，
それはアトゥルか
他のオレを通り過ぎる人か
そんなにしょぼくれた人間を見いだす。
これらすべてはそれ自体がモデルです。
これはkind ofです。
yeah , kouku
あなたの分布の中に  が  のように見えているだけです。
それは合理的である
長期的な計画を立案するのに役立したり、必要となるものとは
because  the  tree  あなたが多重に結んだ
ブイフュラクションや何かを表現していたと思います
「それは非常に興味深かったですね。
そしてあなたが示した
{kindo wa you recursu kara hikaku makatte
それもあなたが提案した通り、その指数関数的に計算量は膨れ上がります。
何が役立つか
合理的ハードウェアで計画を達成できるか
Yeah, so so the
ここでは,
それは私たちが
私たちの努力は非常に強い
今 basically は あなた
与えられたモデルとして、後退治療
今ではモデルの一つとなりつつある
ピクセルならない}
しかし、このモデルから状態サンプルを得ます
同じステップは今から予測する必要はない
誰がその種類や国をもたらすのか
またはあなたがこのようにしたいだけです
その時点に一旦到達すれば
あなたが basically  として  制御できる   ね
あなたが実際に時間軸で計画するテンプレートを
下位モデルのステップ。
そしてこの通りで進むことができます
あなたにはだけ necessary
各レベルであなたが設定したポリシーよりも探そう。
そして下にまた行き、約一秒だけ予測すれば
それはモデルが作成した別の計画があったからです。
そしてこの通りで、あなたは簡単に
その通りにスケーラブルに縮小
計画手順の複雑さ。
そうすると運転を連想させます
で、の街を右に曲がってください。
あなたは？
右折の前に準備を進めます。
オク、ワン、ツー、スリー。
All right. Now I should get ready.
: 「符号的な情報について
アisle に 色や グラデーション をもたらすと
ドット-to-ドット-three-dot、それは？
学習を無监督の方法で？
ピクセルレベルモデルにそのシンボル
それは階層モデルが入る場所でしょうか？
Well, I think the problem
現在は、私たちのアーキテクチャとしては
私たちのモデルは捕捉できない
very like low level
details about the environments
just because
we are based on a V approach.
そして手段が客観的になる
そして我々がサンプリングする方法自体が抑制されている
例えば、入力でドットを認識する
そして私は何のものについて考えているのかを知らなかったり
色 Gradient はモデルが学ぶようなものかもしれません
与えられたデータとインセンティブが充分である場合に。
yeah
私はいくつかの問題があるように思う
with with the approach in the sense
that we're now doing prediction
ピクセル空間では安全だ
あなたがlikelihoodsを計算する方法
あなたはlikelihoodの評価を行い、
あなたは復興地区にいきます、 basically は意味しますね。
をそれぞれ独立にしたいのですね
平均成長率を予測し、つまり
非常に細かい詳細がある場合、それは簡単に
このことを無視する。
あなたも同じで
複雑性の項で、基本的には以下のようにしたいです
複雑な表現
しかし、これはもはやつまり
upon
あなたがどれだけプレッシャーをかけるか
複雑さを制限する，
あなたは実際と統一性、あなたの基準が低いほどです。
あなたの再構成は、つまり基になる非常に似たようなものになります。
その中で、より重いウェイトを
あなたは黄色い分岐項を着けます
第三
これはもと
モデルが実際にどのような状態表現を持つかに影響を及ぼす
詳細は無視されるが、あるものがある。
そして、これらのことについては非常に難しいと思います
モデルを通り一遍に
Bernard はモデルを好きになるのを試みる
非常に興味深い。
どうすれば Somebodyは
学習や探索する感じは
あなたの論文や手元にある引用を
何を興味深いものとして
次の数年でもっと理解を
中です
yeah.
意味をなすか、私たちには子供運動の多くのことがありました。
始めの頃には情報が少なかった
on how to do active inference.
だから、私たちの方法は試行錯誤でできた。
しかし、現在のモデルストリームでは、このモデルの中に少し
冷却された情報とアクセスしやすい
そうと
具体的な実装としては
「あなたがモデルを構築したい
このような状態の現在の最前線とURLについて
活性化された推論学習
アクティベートインファーザーはまたは非常に似ています
yeah.
私は同意します。
多くのこと多く
アクセスibility情報について変更があります
がなり、たとえばMITのチュートリアルをみると
それはもともとあなたの一つのビデオで詳しく取り上げられました
そうだと、本当にそれは
理論を知り、全てがどのように機能するか知る
と小さなプレイエクSAMPLEとシミュレーションを試してみる
それはあなたがこのものがあなたに何を理解できるのかについて学ぶことができる  です。
当然と
深学の道は、モデルを構築する安全な道です。
それならおそらく通してみる
写真と変異の範囲を開けたものに
これらが学習において最も関連性があるものは、
for or for the active inference work
we discussed here.
そしてあなたが変異を構築し
{andou知っているactiveinferenceがどう機能するか
通して一緒に、詳細を生成しましょう、例えば。
私はこれがあっさりと理解できるものだ thinks
その最初の例について。
Pool any closing thoughts
または私たちのラボに関する質問や、人々のために
彼らが Dreams で考え事をしているのを準備する
.
yeah
Maybe I just want to
彼らが以前に述べたことを少し続けて
「例えば、階層的なモデルを構築する場合
あなたが負の影響を築く必要はない
無限のモデル之上のモデル
我々は、実験を行ったいくつかの
例を挙げて、私たちの無限活性モデルを just 使うだけです
ダイナミクス、SLAMアルゴリズムのモデル。
そしてそれではすでに階層モデルも得られます
そして長期的な利益のいくつか。
それも興味深いかもしれないね
を考えて {{
それはすでに存在するテクニックの中にあります。
Yeah, so I think that
何が言いたいのか
この場合、深層ニューラルネットワークをこんなように使用します。
So the first rise, this transition
model like this model and
超モデルだが
あなたは常にしないでください
逆に自動的にこれを実行する
非常人気です。
非常に、非常に興奮する。
しかし、一部のケースでは
あなたが環境を知れば十分かもしれない
それより、ステートをすべて学ぶ必要はないんだよ。
statesは小さいだけだ。
ただの yeah。
使わないか、私はマルチコアの例でそれを知る
これは良い例です
なぜ我々はただの深学的アプローチだけでいいわけではありません。
これは私たちの原理証としての仕事です
シンプルな例を動かすだけでも報われます
私は実際の高次元観測が存在するかどうかを想像します
あなたは、空間で予測する方法すら知りません。
これで。
しかし、これはデフォルトの方法とは異なります、とお考えいただくわけではありません。
そして、進化することも好きで
これらの階層モデルを通り過ぎると、私たちがなんとなく
どのように離散的なスタイルでより良いものを作るかを見る
橋を右の状態ベースモデルに基づいて
.
Right.
全体の状態が一連の部分に分離される
そして、シンプルな遷移モデルがある。
あなたが自身の例を自分で与えると、あなたが自己 navigatを考えるとき
あなたがすべての家全体のピクセルを予測するわけじゃない
またはしかしあなたはただ考えただけ
今後進みましょう
つまり、全体の連続的な状態空間を思い浮かべる
と関連性のある部分を通じて。
そして、あなたの遷移モデルも非常にシンプルになります
行列で位置確率を。
そして、未来はモデルにあります
未来は一部が含まれる
より,  語れる 部分たち。
その件で二点だけ。
そのもの」が常に引きつのせている
推論は行動について条件付けられていて、だからそれは狙ってない
Googleの街並みが何処まで見えるか
そして、その入力データが与えられたときでも，
それは出力データです。
アトキス イフェクション」は、本当に原理的な方法で simply
肘をどう動かすべきかのような予測を減らす
肘を動かしたときにピクセルがどう見えるのか」は not what
それはおそらく数ギガバイトのデータを取るだけかもしれません
しかし、状態空間に減らすと学習が簡単になります。
それはなぜ、それが非常に興味深い
あなたの论文を通じてその状態空間を実際に学ぶ貢献
高解像度とリアルタイムおよび多様なセンサのcontextにおいて。
そして、それは多くの視点から見られてきたもの
実験室でそしてこれらのディスカッションの中で
マップとテリトリー
それは何ですか？
すべて、塵粒、細菌のようなものね、世界はこれで作られているの？
そして、このようなエンジニアリングアプローチ
あなたがロボットをどのように見たいかの好みがあるところ
そしてあなたが弄り組み合わせることができる
それは
あなたが試行したいタスクで不確実性を減らす
そうすると迂回するが、それも迂回する
その問いをより高いレベルに導くように
理解するためだ because 戦いの多くの聴衆が
機学習がまだ進歩していない人達は Inspired されます
そして、今日ここに持ち込んだものを基に質的なthoughtsを持ちたいです。
so またこの awesome プレゼンテーション より そして コンVERSATION
そして、いつでもフィードバックを聞くことは常に感謝します
yeah.
このディスカッションに迎えていただき、ありがとうございます。
OK, peace.
また後で。バイバイ。